com este trabalho eu busco estudar o processo de criação de conceptt art,
bem como a importância de buscar conhecimento e inspiração em projetos diversos 
que também usam a imagem como forma final da mensagem.
que também visem comunicar algo.
-que casos melhor exemplificam o qu eu quero dizer?

objetivo principal

com este trabalho eu busco estudar o processo de criação de concept art enquanto uma mensagem a ser transmitida.

objetivos secundários:
-o que é uma mensagem?(umbeto eco, semiótica, pscicanálize)
-o que é concept art?
-quais os campos tem áreas em comum que melhor possam contribuir com a minha pesquisa?
-como tudo isto pode ser aplicado em um projeto real?


-----------------


diário:

férias:
-criação do mapa (elementos a serem transmitidos para o felip emelhor demarcados)
-estudo de brushes e to software em si(PS)
-mais busca por referenciais
-estruturação do Mapa Mental Cinema
-estrutruturação de um modelo de crontrução mais metódico/didático/com fim de agilizar processos, solução para a imperatividade de prazos no projeto final.
-L design= novas perspectivs de mercado, observação de campos afins ou relacionados de alguma forma, inspiração, ...


